乘车携带香烟有什么规定？|每名旅客最多可携带50条，超过数量请出示相关部门出具的携带证明。
包裹是如何分类的？|包裹分为四类：　　一类包裹：自发刊日起5日以内的报纸；中央、省级政府宣传用非卖品；新闻图片和中、小学生课本；　　二类包裹：抢险救灾物资，书刊，鲜或冻鱼介类、肉、蛋、奶类、果蔬类；　　三类包裹：不属于一、二、四类包裹的物品；　　四类包裹：　　（1）一级运输包装的放射性同位素，油样箱，摩托车；　　（2）泡沫塑料及其制品；　　（3）国务院铁路主管部门指定的其他需要特殊运输条件的物品。
托运行李有什么条件？|行李是指旅客自用的被褥、衣服、个人阅读的书籍、残疾人车和其他旅行必需品。旅客在乘车区间内凭有效客票，每张可托运一次行李，残疾人车不限次数。　　行李每件的最大重量为50千克。体积以适于装入行李车为限，但最小不得小于0.01立方米。涉及国家限制运输的物品，请在办理托运时提供有关主管部门的运输证明。行李中不得夹带货币、证券、珍贵文物、金银珠宝、档案材料等贵重物品和国家禁止、限制运输物品、危险品。
如何办理“变更到站”？|请在原车票开车前48小时以上，任意选择有余票的列车。已取得纸质车票的，请在车站指定售票窗口办理；未换取纸质车票的，也可在12306网站办理。　　办理“变更到站”不收取手续费。　　“变更到站”只办理一次。已经办理“变更到站”的车票，不再办理改签。对已改签车票、团体票及通票暂不提供此项服务。　　在车站售票窗口办理“变更到站”后，出具纸质车票。
什么是“变更到站”？|自2015年6月10日起，在铁路客运部门推出“变更到站”服务，即：旅客购票后，可根据行程变化，重新选择新的目的地，在车票预售期内变更到站及乘车日期、车次、席位。
非实名制通票中转签证实名制车票时，是否需要身份证件？|非实名制通票中转签证实名制车票时，按实名制办理，请提供乘车人有效身份证件原件或复印件。
在12306.cn网站购买的车票如何办理“变更到站”？|旅客在12306.cn网站购票后，在原车票开车前48小时以上，且没有换取纸质车票的，在有运输能力的前提下，可以在12306网站办理“变更到站”；已经取得纸质车票的，请在车站指定售票窗口办理。对已改签车票、团体票及通票暂不提供“变更到站”服务。开车前48小时～15天期间内，“变更到站”至距开车15天以上的其他列车，又在距开车15天前退票的，仍核收5%的退票费。　　按购票时所使用的在线支付工具相关规定，“变更到站”时，新车票票价高于原车票的，请使用在线支付工具支付新票全额票款，原票款在规定时间退回原购票时所使用的在线支付工具；新车票票价低于原车票的，退还差额，对差额部分核收退票费并执行现行退票费标准，应退票款在规定时间退回原购票时所使用的在线支付工具；新车票票价等于原车票的，无需支付。　　在车站售票窗口办理“变更到站”后，出具纸质车票。
列车上能办理“变更到站”吗？|请在原车票开车前48小时以上办理“变更到站”：已取得纸质车票的，在车站指定售票窗口办理；未换取纸质车票的，也可在12306网站办理。　　列车和到站不能办理“变更到站”。旅客未办理“变更到站”而乘车去往新到站时，所乘列车途经新到站和原到站的，对原车票按规定办理补签等变更手续，新到站超过原到站的乘车区间按越站办理；所乘列车不经原到站的，请重新购票，原车票可按规定办理改签、变更到站或退票。
持居民身份证直接检票乘车时，列车验票发现没有铁路电子客票信息怎么办？|经列车工作人员确认没有旅客铁路电子客票信息时，请先行补票。
车票丢失了，为了报销，是否可以重新补办？|依据国家发票管理有关规定，铁路部门出具的车票等运输票据具有发票属性，旅客丢失车票，不能补办。　　在旅行途中发生急病，怎么办？　　旅客在乘车旅行途中，如发生急病，请及时向站、车工作人员寻求帮助。　　如因伤、病或铁路责任不能继续旅行时，凭列车长开具的客运记录，可退还已收票价与已乘区间票价差额，同行人同样办理。
托运哪些物品要办理押运？|托运金银珠宝、货币证券、文物、枪支、中途需饲养的动物等应派人押运。押运人应购买车票并对所押物品的安全负责。
持通票的旅客在乘车途中有效期终了怎么办？|旅客在乘车途中通票有效期终了、要求继续乘车时，自有效期终了站或最近前方停车站起，另行补票，核收手续费。
购买儿童票要身份证吗？|目前，在铁路售票窗口购买实名制车票时，儿童票不实行实名制。在12306.cn网站购买儿童票时，儿童有有效身份证件的，可添加为常用联系人（儿童有效身份证件为居民身份证时，仅持居民身份证注册用户可将该儿童添加为常用联系人）；身份信息核验状态为“已通过”、“请报验”、“预通过”的，可以购票。儿童没有有效身份证件的，可以使用“已通过”、“请报验”、“预通过”的同行成年人身份信息（姓名、证件类型、证件号码均为同一成年人）购票。
儿童如何购买车票？|一名成年人旅客可以免费携带一名身高不足1.2米的儿童。如果身高不足1.2米的儿童超过一名时，一名儿童免费，其他儿童请购买儿童票。儿童身高为1.2～1.5米的，请购买儿童票；超过1.5米的，请购买全价座票。　　成年人旅客持卧铺车票时，儿童可以与其共用一个卧铺，并按上述规定免费或购票。
什么时候可以买学生票？|学生票乘车时间限为每年的暑假6月1日至9月30日、寒假12月1日至3月31日。
儿童可以单独乘车吗？|依据合同法有关规定，儿童原则上不能单独乘车，请与具备完全民事行为能力的成年人同行。
哪些学生可以购买学生票？|购买学生票要符合以下条件：　　（1）在国家教育主管部门批准有学历教育资格的普通大、专院校（含民办大学、军事院校），中等专业学校、技工学校和中、小学就读，没有工资收入的学生、研究生。　　（2）家庭居住地（父亲或母亲之中任何一方居住地）和学校所在地不在同一城市。　　（3）大中专学生凭附有加盖院校公章的减价优待凭证、学生火车票优惠卡和经学校注册的学生证，新生凭学校录取通知书，毕业生凭学校书面证明；小学生凭学校书面证明。　　（4）在优惠乘车区间之内，且优惠乘车区间限于家庭至院校（实习地点）之间。   　　（5）每年乘车次数限于四次单程。当年未使用的次数，不能留至下年使用。　　下列情况不能发售学生票：　　（1）学校所在地有学生父或母其中一方时；　　（2）学生因休学、复学、转学、退学时；　　（3）学生往返于学校与实习地点时；　　（4）学生证未按时办理学校注册的；　　（5）学生证优惠乘车区间更改但未加盖学校公章的；　　（6）没有“学生火车票优惠卡”、“学生火车票优惠卡”不能识别或者与学生证记载不一致的。　　学生票按近径路或换乘次数少的列车发售。
父母分居两地时怎么办？|学生的父母都不在学校所在地，并分两处居住时，由学生选择一处，并登记在学生减价优待证上。
父母迁居时怎么办？|学生父母迁居时，请提出申请，经学校确认后，可修改学生减价优待凭证上的乘车区间，加盖学校公章，同时修改“学生火车票优惠卡”的相关信息。
华侨学生和港、澳、台学生怎么办理学生票？|华侨及港、澳、台学生回家时，车票发售至边境车站。办理时与普通学生相同。
旅客在售票窗口购票时需要注意什么？|旅客付款、取票时，请当场认真核对票款及车票票面所载的各项信息。当场发现票款或票面信息有误时，请立即向售票人员提出；未当场核对、过后提出的，自行负责。
办理车票改签时产生差额如何收取或退款？|原车票使用现金购票的，新车票票价高于原车票时，补收差额；新车票票价低于原车票时，退还差额，对差额部分核收退票费并执行现行退票费标准（均为现金）。　　原车票在铁路售票窗口使用银行卡购票，或者在12306.cn网站使用在线支付工具购票的，按发卡银行或在线支付工具相关规定，新车票票价高于原车票时，请使用银行卡支付新车票全额票款，原车票票款在规定时间退回原购票时所使用的银行卡或在线支付工具；新车票票价低于原车票时，退还差额，对差额部分核收退票费并执行现行退票费标准，应退票款在规定时间退回原购票时所使用的银行卡或在线支付工具。
在12306.cn网站办理退票后怎么获取报销凭证？|请在12306.cn网站办理退票之日起10日内，凭购票时所使用的乘车人有效身份证件原件到车站售票窗口索取退票费报销凭证。依据国家发票管理有关规定，旅客可用来报销。
办理退票时，需提供什么证件？|在铁路售票窗口购票的，请到车站售票窗口办理退票：　　（1）乘车人本人办理的，请提供车票和购票时所使用的本人有效身份证件原件；无法出示本人有效身份证件原件的，请到车站铁路公安制证口办理乘坐旅客列车临时身份证明后，办理退票。　　（2）代乘车人办理的，请提供车票和购票时所使用的乘车人有效身份证件原件；没有购票时所使用的乘车人有效身份证件原件的，请提供车票及代办人本人的有效身份证件原件和购票时所使用的乘车人有效身份证件复印件。　　在12306.cn网站购票后，在车站售票窗口退票时，请提供购票时所使用的乘车人有效身份证件原件；居民身份证无法自动识读或者使用居民身份证以外的其他有效身份证件购票的，请提供订单号码（E+9位数字）。
旅客在车票到站前要求越过到站继续乘车怎么办？|旅客在车票到站前要求越过到站继续乘车时，在有运输能力的情况下，列车应予办理，并核收越站区间的票价和手续费。
行李包裹逾期时，收货人如何处理？|行李包裹逾期运到时，收货人可以要求支付违约金，但请凭行李票、包裹票在行李包裹到达次日起10日以内提出。承运人按逾期日数及所收运费的百分比向收货人支付违约金。一批中的行李包裹部分逾期时，按逾期部分运费比例支付。违约金最高不超过运费的30%。　　如果收货人要求将逾期运到的行李运至新到站时，可凭新车票办理，不再支付运费，承运人也不再支付违约金。　　如果行李包裹超过运到期限30天以上仍未到达，收货人可以认为行李包裹已灭失而向承运人提出赔偿。
为什么有的普通旅客列车没有餐车？|根据运行时间、线路不同，部分普速旅客列车没有餐车。
电话订的票能否在12306.cn网站查询、支付？|电话订票系统与互联网售票系统，目前是相互独立的系统，12306.cn网站暂不提供电话订票信息查询、支付等服务。
列车上能为有特殊饮食习惯的旅客提供餐食吗？|动车组列车提供多种套餐（含清真餐）。编挂有餐车的普速旅客列车，在餐车提供点餐服务，设有清真席。详情请咨询列车工作人员。
电话订票后什么时候取票？|电话订票成功后，请在以下时间内取票：当日12点前预订的，订单保留至次日12点；当日12点后预订的，订单保留至次日24点。逾期未取票的，取消订单。
青藏列车|青藏高原地处低氧区，在高原旅行对身体条件有较高要求，旅客可能会出现不同程度的高原反应，建议在出行前作必要的身体检查，在医生的指导下预先服用或准备适当的抗高原反应药物，并请填写“旅客健康登记卡”，上车时交本车厢列车员。　　部分列车在西宁站要进行换乘，全体旅客都将换乘至另一列车，请接受并配合工作人员的组织和引导。　　在格尔木～拉萨区间运行时，列车将提供弥散式供氧和独立吸氧服务，如有疑问，请咨询列车工作人员。　　高原期间，最好戒烟戒酒，并注意缓慢行走，尽量保持体力。
列车上是否允许吸烟？|动车组列车全程各部位严禁吸烟。普通旅客列车车厢内严禁吸烟，目前部分列车在车门或车厢连接处设有吸烟点。　　依据《铁路安全管理条例》（国务院令第639号）有关规定，在动车组列车上吸烟或者在其他列车的禁烟区域吸烟的，由公安机关责令改正，处500元以上2000元以下的罚款。
什么时候可以电话订票？|电话订票办理开车前4～60日（含购票当日）内的车票；服务时间为每天的7:00至23:00。
动车组商务、一等座旅客享受什么服务？|目前，部分高铁动车组列车对一等座及以上的旅客提供饮品、小食品等免费服务。逢中晚餐时，为商务座旅客提供免费餐食服务。详情请咨询列车工作人员。
渡海列车|从其他地区开往海南的列车，要在海口市南港～广东省徐闻县北港间通过轮船渡过琼州海峡。遇台风、大雾等恶劣天气、海象或者海事管制，为了确保运输安全，渡船可能不能正常运行，并导致列车晚点、提前终止运行或停运，请予理解配合。　　列车渡海前、后，要在港口进行分解、编组及上下渡船作业。由于作业时不能供电，列车空调将短暂停止工作，车内温度将有所上升，旅客可能会产生一定的不适感，请予理解配合。
车站有贵宾室或软席候车室吗？|省会城市等大型高铁车站设有独立的贵宾候车区，为动车组商务座旅客在站内候车提供相关服务。部分普速车站设有软席候车室（区），为持软卧车票的旅客在站内候车提供相关服务。详情请咨询乘车站。
列车餐车在第几号车厢？|列车餐车的位置因车型或编组有所差别，一般在列车中部。详情请咨询列车工作人员。
实名制车票办理改签或变更到站时，是否需要身份证件？|目前，实名制车票改签或变更到站不需出示有效身份证件，但是，在12306.cn网站购票的旅客，在车站售票窗口改签或变更到站时，使用居民身份证购票的，请提供购票时所使用的乘车人有效居民身份证原件；居民身份证无法自动识读或者使用居民身份证以外的其他有效身份证件购票的，请出示购票时所使用的乘车人有效身份证件原件和订单号码（E+9位数字）。
进站必须安检吗？|依据国家有关法律规定，所有旅客及随身携带物品都必须经过安全检查。进站乘车时，请将携带物品放入危险品检查仪、通过安检门接受安全检查，请予配合。视力残疾旅客携带导盲犬进站时，请与其他旅客一样，携带导盲犬接受安全检查。　　车站安检口可能排除人数较多，请预留足够的时间到达车站。
怎么理解开车时间？|开车时间是指车票票面所载明的乘车日期、车次的列车在发站的预计开出时分。为了确保铁路运输秩序，正常情况下列车按运行图运行，到时开车。　　铁路部门提醒旅客，车站售票厅、进站口、检票口、站台之间有一定距离，需要一定的走行时间，为了确保旅客人身安全和铁路运输秩序，车站将在开车时间之间提前停止售票、检票，请关注车站关于提前停止售票、检票时间的公告，提前做好出行安排，充分考虑住处至乘车站间的交通情况，预留足够时间，在停止售票、检票时间前抵达车站办理购票、换（取）票、候车，同时准备好购票时所使用的乘车人有效身份证件原件，避免耽误乘车。　　车站售票窗口、安检口、实名制验证口、检票口、行包房受理窗口等排队人数可能较多，请预留足够的时间办理购票、换取纸质车票、行李托运、安全检查、实名制验证、检票等。　　进站、候车时，请注意广播、电子显示屏、工作人员等关于列车停靠站台、检票口、开始检票时间、开车时间等信息提示。
发现品名、重量不符时，如何处理？|发现品名不符时，在发站，补收已收运费与正当运费的差额；在到站，加收应收运费与已收运费差额两倍的运费。到站发现重量不符应退还时，退还多收部分的运费。如将国家禁止、限制运输的物品或危险品伪报其他品名托运时，在发站取消托运，在中途站停止运送（在列车上发现危险品交前方停车站），均通知有关部门和托运人处理，已收运费不退，按四类包裹另行补收运输区段的运费。
行李、包裹运输的损失赔偿标准是多少？|普通行李、包裹如在运输中发生物品损失，如托运人按保价运输办理的，在声明价格范围内按物品的实际损失（部分损失按损失部分所占的比例）予以赔偿；如托运人未选择保价运输的，按实际损失赔偿，但最高连同包装重量每千克不超过15元。
旅客遗失物品时，如何处理？|旅客携带品由自己负责看管。旅客在铁路车站、列车上遗失物品时，请及时向铁路工作人员反映。客流量较大的车站均设有失物招领处。
进疆列车|新疆铁路途经风口较多，遇大风、沙尘等恶劣天气，为确保铁路运输安全，列车可能会导致列车晚点、提前终止运行或停运，请予理解配合。
列车如何进行实名制验证？|按照国家有关规定，实行车票实名制的，列车验票时，同时核对旅客、所持车票及票面所载的有效身份证件原件。票、证、人不一致（含成年人持儿童票的情形），按无票处理。
因误售、误购车票或旅客误乘时，怎么办？|发生误售、误购车票或者误乘车、坐过了站等情况时，请及时向车站、列车工作人员提出。在列车上，列车长经确认后，开具客运记录将旅客交至前方停车站，由车站为旅客办理换乘或者免费送回。因此导致旅客在原通票有效期不能到达到站的，根据折返站至正当到站间里程，重新计算通票有效期。免费送回时，请勿中途下车；否则，对往返乘车区间补收票价，核收手续费。
什么情况，需要办理补签？|经车站同意，旅客持车票未办理改签而提前乘车的，请在列车上办理补签，核收手续费。所乘列车、席（铺）位票价高于原票价时，核收票价差额；低于原票价时，票价差额部分不予退还。
空调故障发生后，如何办理退票费？|空调列车因空调设备故障在运行过程中不能修复时，应退还未使用区间的空调票价。
线路中断时，对旅客如何处理？|线路中断后，铁路部门将尽力、尽快恢复通车，请予配合。请根据承运人的安排，选择在原地等候通车、返回发站、中途站退票或绕道旅行。
哪些物品不能按包裹运输？|下列物品，不能按包裹运输：　　（1）尸体、尸骨、骨灰、灵柩及易于污染、损坏车辆的物品；　　（2）蛇、猛兽和每头超过20千克的活动物（警犬和运输命令指定运输的动物除外）；　　（3）国务院及国务院铁路主管部门颁发的有关危险品管理规定中规定的危险品、弹药以及承运人不明性质的化工产品；　　（4）国家禁止运输的物品和不适于装入行李车的物品。
行李包裹运到后，承运人免费保管吗？|行李从运到日起、包裹从发出通知日起，承运人免费保管三天，逾期到达的行李包裹免费保管10天。超过免费保管期限时，按日核收保管费。
回家后，学校迁移或调整怎么办？|学生回家后，院校迁移或调整，凭学校证明和学生减价优待证，可以发售从家庭所在地到院校新迁所在地的学生票。
普通纸质车票是否可以在12306.cn网站办理退票？|普通纸质车票请到车站售票窗口办理退票。
铁路对哪些原因造成的旅客身体伤害不承担责任？|承运人应当对铁路运送期间发生的旅客人身伤害承担赔偿责任；但伤亡是不可抗力、旅客自身健康原因造成的或者承运人证明伤亡是旅客故意、重大过失造成的，承运人不承担责任。　　在铁路旅客运送期间因第三人原因造成旅客人身损害的，由第三人承担赔偿现任。承运人有过错的，应当在能够防止或者制止损害的范围内承担相应的补充赔偿责任。承运人承担补充赔偿责任后，有权向第三人追偿。
使用居民身份证直接检票乘车后，如何获取报销凭证？|在12306.cn网站使用居民身份证购票，并且在具备条件的乘车站和下车站使用居民身份证通过自动检票机（闸机）直接检票乘车后，请不晚于自乘车之日起至31天内，凭购票时所使用的居民身份证原件，到车站自动售（取）票机、售票窗口换取纸质车票；居民身份证无法识读的，请提供订单号码（E+9位数字），到车站售票窗口办理。逾期不再办理。换取的纸质车票仅作报销凭证。
列车怎样验票？|普通旅客列车，列车工作人员在车门口及运行途中查验车票；动车组列车，列车工作人员在运行途中查验车票。
收货人如何提取行李包裹？|收货人凭行李包裹领取凭证领取行李包裹。如将领取凭证丢失，请提出本人身份证、物品清单和担保人的担保书，经承运人认可后，签收办理交付，但在收货人声明领取凭证丢失前行李包裹已被冒领的，承运人不承担责任。　　经当事人双方约定，包裹也可使用领取凭证的传真件领取，约定内容记载在包裹票记事栏内。收货人要求凭印鉴领取包裹时应与承运人签订协议并将印鉴式样备案。经约定凭传真件或凭印鉴领取时，收货人不能再凭领取凭证领取。　　收货人领取行李包裹时，如发现有短少或异状，请在领货时及时提出。承运人确认的，编制事故记录交收货人作为要求赔偿的依据。
哪些遗失物品不负责保管？|鲜活易腐物品和食品不负责保管。
如何办理退票？|旅客要求退票时，请在票面载明的开车时间前到车站办理，退还全部票价，核收退票费。特殊情况经购票地车站或票面乘车站站长同意的，可在开车后2小时内办理。团体旅客请不晚于开车前48小时。原票使用现金购票的，应退票款退还现金。原票在铁路售票窗口使用银行卡购票或者在12306.cn网站使用在线支付工具购票的，按发卡银行或在线支付工具相关规定，应退票款在规定时间退回原购票时所使用的银行卡或在线支付工具。　　旅客开始旅行后不能退票。但如因伤、病不能继续旅行时，凭列车开具的客运记录，可退还已收票价与已乘区间票价差额，核收退票费；已乘区间不足起码里程时，按起码里程计算；同行人同样办理。　　退还带有“行”字戳迹的车票时，请先办理行李变更。　　开车后改签的车票不退。站台票售出不退。　　必要时，铁路运输企业可以临时调整退票办法，请咨询当地车站或关注车站公告。
车站怎样检票？|车站对进、出站的旅客和人员检票，对持优惠优待票和各种乘车证的旅客核对相应的证件，经确认无误后打查验标记，请予配合。　　在配备自动检票机的车站，持红色软纸车票的旅客，由铁路工作人员人工检票；对持浅蓝色磁介质车票的旅客，由自动检票机（闸机）检票。　　在12306.cn网站使用居民身份证购票且乘车站和下车站均具备居民身份证检票条件的，乘车人可以持居民身份证直接通过车站自动检票机（闸机）办理进、出站检票，无需换取纸质车票。　　在开通中铁银通卡、广深牡丹信用卡业务的线路，旅客可持中铁银通卡、广深牡丹信用卡通过自动检票机（闸机）办理检票。
旅客乘车后能否中途下车，并恢复旅行？|持通票的旅客，乘车后可以在列车中途停车站下车；恢复旅行时，请在车票有效期内办理中转签证后乘车。　　持直达票的旅客中途下车，未乘区间失效；但如因伤、病或铁路责任不能继续旅行时，凭列车长开具的客运记录，可退还已收票价与已乘区间票价差额，已乘区间不足起码里程时按起码里程计算；同行人同样办理。　　在12306.cn网站使用居民身份证购票，并且在具备条件的乘车站使用居民身份证通过自动检票机（闸机）直接检票乘车后，在具备条件的中途站，可以下车并使用居民身份证通过自动检票机（闸机）直接检票出站，均按直达票处理。
发生车票误售、误购时怎么办？|因站名相似或口音不同发生车票误售、误购时，在发站换发新票。在中途站、原票到站或列车内补收票款时，换发代用票，补收标价差额。应退还票款时，站、车应编制客运纪录交旅客，作为乘车至正当到站要求退还标价差额的凭证，并以最方便的列车将旅客运送至正当到站，均不收取手续费或退票费。　　在铁路售票窗口购买车票，发现乘车日期、车次、发站、到站、席别、姓名、身份等票面信息有误时，请当场向售票人员提出；未当场核对、过后提出的，自行负责。　　在12306.cn网站购票后，发现乘车人身份信息错误的，请在12306.cn网站退票，并按规定收取退票费；乘车人的姓名、身份证件号码等身份信息正确，但乘车日期、车次、发站、到站、席别等错误的，可以按规定在12306.cn网站或车站售票窗口办理改签、变更到站、退票。
发生旅客伤害、行李包裹事故时，在什么期限内提出赔偿？|承运人与旅客、托运人、收货人因合同纠纷产生索赔或互相间要求办理退补费用有效期为一年。有效期从下列日期起计算：　　（1）身体损害和随身携带品损失时，为发生事故的次日；　　（2）行李包裹全部损失时为运到期终了的次日；部分损失时为交付的次日；　　（3）给铁路造成损失时，为发生事故的次日；　　（4）多收或少收运输费用时，为核收该项费用的次日。
办理“变更到站”时产生票价差额如何收款或退款？|原车票使用现金购票的，新车票票价高于原车票时，补收差额；新车票票价低于原车票时，退还差额，并对差额部分核收退票费并执行现行退票费标准（均为现金）。　　原车票在铁路售票窗口使用银行卡购票，或者在12306.cn网站使用在线支付工具购票的，按发卡银行或在线支付工具相关规定，新车票票价高于原车票时，请使用银行卡支付新车票全额票款，原车票票款在规定时间退回原购票时所使用的银行卡或在线支付工具；新车票票价低于原车票时，退还差额，对差额部分核收退票费并执行现行退票费标准，应退票款在规定时间退回原购票时所使用的银行卡或在线支付工具。
如何办理行李包裹变更？|托运人办理托运后，可按如下规定办理一次行李包裹变更（鲜活包裹不办理变更），核收变更手续费：　　（1）在发站装车前取消托运时，退还全部运费；　　（2）装运后要求运回发站或变更到站的（行李只办理运回发站或中止旅行站），补收或退还已收运费与实际运送区间里程通算的运费差额。　　（3）旅客在发站停止旅行，要求仍将行李运至到站时按包裹收费，补收发站至到站的包裹与行李运费的差额。　　办理变更运输后产生的杂费按实际产生的核收。如已收运费低于已产生的杂费时，则不补收杂费也不退还运费。但因误售误购客票产生的行李变更时，不收变更手续费。
改签时能变更发站和到站吗？|改签是指旅客变更乘车日期、车次、席（铺）位时需办理的签证手续。当旅客因自身原因办理改签时，在有运输能力的前提下，只变更乘车日期、车次、席（铺）位，不变更发站和到站（同城车站除外）。
行李包裹的运到期限是如何计算的？|行李包裹的运到期限以运价里程计算。从承运日起，行李600千米以内为三日，超过600千米时，每增加600千米增加一日，不足600千米也按一日计算。包裹400千米以内为三日，超过400千米时，每增加400千米增加一日，不足400千米也按一日计算。快运包裹按承诺的运到期限计算。
什么是团体旅客？|20人以上乘车日期、车次、到站、座别相同的旅客可作为团体旅客。
残疾军人如何购买减价票？|中国人民解放军和中国人民武装警察部队因伤致残的军人凭“中华人民共和国残疾军人证”、因公致伤的人民警察凭“中华人民共和国伤残人民警察证”，可以购买购买残疾军人优待票（以下简称残疾军人票）。依据国家有关规定，持有其他各类抚恤证的人员，不能享受减价待遇。
铁路部门推出开车后改签的考虑是什么？|依据合同法和《铁路旅客运输规程》有关规定，旅客应当在开车前改签；特殊情况经站长同意的，方可在开车后2小时内办理。其中“特殊情况”，主要是指自然灾害、恶劣天气等不可抗力因素及旅客突发伤病等情形。　　自2015年春运开始，铁路部门进一步推出了优惠旅客的服务措施，放宽了开车后改签的条件，即：在当日其他列车有余票的情况下，允许旅客在开车后办理改签。其主要变化：一是扩大了范围，取消了“特殊情况”的限制条件，只要当日其他列车有余票，任何旅客均可在开车后办理改签；二是延长了办理时间，将“开车后2小时内”延长至当日24时之前；三是简化了办理流程，无需经站长同意，在车站售票处改签窗口即可直接办理。　　铁路部门在现有条件下推出这一服务举措，方便了广大旅客，也需为此承担一部分经济损失。今后，根据运输能力和服务能力情况，铁路部门可能对相关规定进行调整。　　铁路部门提醒旅客，当日没有其他列车或者当日其他列车没有余票时，不能改签，请广大旅客予以理解。
车票是否可以办理多次改签？|一张车票可以办理一次改签。车票改签后，旅客取消旅行的，可以按规定退票，但开车后改签的车票不能退票。对已改签车票暂不提供“变更到站”服务。
列车发现危险品时，如何处理？|对列车查出的危险品，由值乘的公安人员妥善保管，移交最近前方停车站公安派出所处理；车站不设公安派出所的，由列车长编制客运记录，移交车站处理。对发令纸、鞭炮类的危险品，立即浸水处理。携带危险品进站上车，造成事故时，按国家有关规定处理。
可以携带动物乘车吗？|不可以。自2015年5月1日起，视力残疾旅客可以携带导盲犬进站乘车，在进站、乘车时，请主动出示以下证件：购票时所使用的有效身份证件、残疾人证、导盲犬工作证（载有导盲犬使用者信息，盖有公安部门或残疾人联合会公章，或带有国际导盲犬联盟标识“IGDF”）、动物健康免疫证明。
发现旅客违章携带物品，如何处理？|（1）在乘车站禁止进站上车；　　（2）在车内或下车站，对超过免费重量的物品，其超重部分补收四类包裹运费。对不可分拆的整件超重、超大物品、动物，按该件全部重量补收上车站至下车站四类包裹运费。　　（3）发现危险品或国家禁止、限制运输的物品、妨碍公共卫生的物品、损坏或污染车辆的物品，按该件全部重量加倍补收乘车站至下车站四类包裹运费。危险物品交前方停车站处理；必要时移交公安部门处理。对有必要就地销毁的危险品就地销毁，使之不能为害并不承担任何赔偿责任。没收危险品时，向被没收人出具书面证明。
购买残疾人旅客专用票额的旅客进出站、乘车有何规定？|购买残疾人旅客专用票额的车票时，实行实名制，购票、退票、进出站检票及乘车时，请出示乘车人本人的中华人民共和国残疾人证、残疾军人证、伤残人民警察证及其所载明的居民身份证等有效身份证件。进站乘车时，票、证、人不一致的，按无票处理。
旅客可以免费携带多少物品乘车？|每名旅客免费携带品的重量和体积是：儿童（含免费儿童）10千克，外交人员35千克，其他旅客20千克。每件物品外部尺寸长、宽、高之和不超过160厘米，杆状物品不超过200厘米，但乘坐动车组列车不超过130厘米；重量不超过20千克。残疾人代步所用的折叠式轮椅不计入上述范围。
在12306.cn网站购买的车票如何办理改签？|（1）在12306.cn网站购票后，没有换取纸质车票且不晚于开车前30分钟的，可以在12306.cn网站办理改签；已经换取纸质车票或者在开车前30分钟内的，请到车站售票窗口办理。　　（2）在有运输能力的前提下，开车前48小时（不含）以上，可改签预售期内的其他列车；开车前48小时以内，可改签开车前的其他列车，也可改签开车后至票面日期当日24:00之间的其他列车，不办理票面日期次日及以后的改签；开车之后，旅客仍可改签当日其他列车，但只能在票面发站办理改签。已经办理“变更到站”的车票，不再办理改签。开车前48小时～15天期间内，改签至距开车15天以上的其他列车，又在距开车15天前退票的，仍核收5%的退票费。改签后的车票乘车日期在春运期间的，退票时一律按开车时间前不足24小时标准核收退票费。　　（3）按购票时所使用的在线支付工具相关规定，改签时，新车票票价高于原车票价的，请使用在线支付工具支付新车票全额票款，原票款在规定时间退回原购票时所使用的在线支付工具；新车票票价低于原车票价的，退还差额，对差额部分核收退票费并执行现行退票费标准，应退票款在规定时间退回原购票时所使用的在线支付工具；新车票票价等于原车票的，无需支付。　　（4）在车站售票窗口改签后，出具纸质车票。
旅客乘车后能否变更座位、铺位？|旅客乘车途中要求变更座位、铺位时，在有运输能力的情况下，列车应予办理。变更后的票价高于原车票的，发售补价票，核收票价差额和手续费；低于原车票的，票价差额不退。
我是盲人，可以携带导盲犬进站乘车吗？|自2015年5月1日起，视力残疾旅客可以携带导盲犬进站乘车。为维护良好的站车秩序，请旅客主动配合铁路工作人员做好以下工作：　　（一）在进站、乘车时，请主动出示以下证件：购票时所使用的有效身份证件、残疾人证、导盲犬工作证（载有导盲犬使用者信息，盖有公安部门或残疾人联合会公章，或带有国际导盲犬联盟标识“IGDF”）、动物健康免疫证明。　　（二）进站时，请与其他旅客一样，携带导盲犬接受安全检查。　　（三）进入车站、列车前，请为导盲犬系上牵引链，佩戴导盲鞍。　　为保障旅客出行安全，有下列情形之一的，需与具备照看导盲犬能力的成年人同行：　　（一）乘坐同一趟列车时间超过12小时的；　　（二）购买联程票时，每段接续时间在2小时以内，且全程时间超过12小时的。　　在车站及乘车期间，旅客或同行成年人负责照看导盲犬及照顾导盲犬吃、喝、排泄，请勿影响站车环境卫生。在不阻塞通道、车门等前提下，导盲犬宜在旅客座席附近或铺位下陪伴，请勿让其占用席位或任意跑动。　　在发生危及旅客人身安全和铁路运营秩序的特殊情况下，携带导盲犬的旅客与其他旅客一样，需共同遵守铁路和公安部门的有关规定，接受铁路工作人员的组织和引导。
在12306.cn网站办理改签或“变更到站”时，核收退票费的，怎么获取报销凭证？|请在12306.cn网站办理改签或“变更到站”之日起10日内，凭购票时所使用的乘车人有效身份证件原件到车站售票窗口索取退票费报销凭证。依据国家发票管理有关规定，旅客可用来报销。
残疾军人、伤残警察可享受哪些优惠？|符合条件的残疾军人、伤残人民警察可享受客票和附加票50%的票价优惠。
在12306.cn网站购买的车票怎么进站乘车？|在12306.cn网站使用居民身份证购票且乘车站和下车站均具备居民身份证检票条件的，乘车人可以持居民身份证直接通过车站自动检票机（闸机）办理进、出站检票，无需换取纸质车票。已经换取纸质车票，请凭纸质车票和购票时所使用的乘车人有效身份证件原件办理检票和实名制验证。　　遇以下情形，请在购票后、开车前换取纸质车票后进站乘车：　　（1）使用居民身份证购票但乘车站或下车站不具备居民身份证检票条件的。　　（2）使用居民身份证购票但进站检票时无法出示居民身份证原件或居民身份证无法在自动检票机上识读的。　　（3）使用居民身份证以外的其他有效身份证件购票。　　（4）使用同行成年人有效身份证件信息购买儿童票的。　　（5）购买学生票、残疾军人票的。　　（6）按所购车票的乘车日期、车次在中途站进站乘车的。　　旅客换取纸质车票后，不能再在12306.cn网站办理改签、变更到站、退票，请凭纸质车票办理改签、变更到站、退票、实名制验证、检票、验票。
发现不符合购票条件的持○专字样车票的旅客，如何处理？|票面标注“○专”字样的车票，专门为优先保证符合条件的残疾人旅客使用，发现持票旅客不符合发证条件的，列车工作人员有权要求其腾出席位、安排符合条件的旅客使用，同时记录其证件信息。发现使用伪造、变造中华人民共和国残疾人证、残疾军人证、伤残人民警察证的，移交铁路公安部门依法处理。
发生行李、包裹事故后，如何提出赔偿？|发生行李包裹事故时，一般请在到站办理，特殊情况也可由发站办理。　　收货人要求赔偿时，请在规定的期限内提出并附下列文字材料：　　（1）行李票或包裹票；　　（2）行李、包裹事故记录；　　（3）证明物品内容和价格的凭证。
铁路对哪些原因造成的行李包裹损失不承担责任？|（1）不可抗力；　　（2）物品本身的自然属性或合理损耗；　　（3）包装方法或容器不良，从外部观察不能发现或无规定的安全标志时；　　（4）托运人自己押运的包裹（因铁路责任除外）；　　（5）托运人、收货人违反铁路规章或其它自身的过错。
购票后，可以在中途站上车吗？|按照车票票面指定的日期、车次，可以在中途站上车，但未乘区间的票价不退。在12306.cn网站购票的，在中途站上车时，请在开车前换取纸质车票进站、乘车。
持居民身份证直接检票进站时，闸机不放行怎么办？|请持居民身份证原件到售票窗口换取纸质车票；如果居民身份证无法自动识读的，请提供订单号码。
为了能准时乘车，我该做些什么？|车站售票厅、进站口、检票口、站台之间有一定距离，需要一定的走行时间，为了确保旅客人身安全和铁路运输秩序，车站将在开车时间之间提前停止售票、检票，请关注车站关于提前停止售票、检票时间的公告，在停止售票、检票时间前抵达车站办理购票、换（取）票、候车，同时准备好购票时所使用的乘车人有效身份证件原件，避免耽误乘车。　　车站售票窗口、安检口、实名制验证口、检票口、行包托运受理窗口排队人数可能较多，请预留足够的时间办理购票、换取纸质车票、行李托运、安全检查、实名制验证、检票等。　　进站、候车时，请注意广播、电子显示屏、工作人员等关于列车停靠站台、候车室、检票口、开始检票时间、开车时间等信息提示。
什么是保价运输？|铁路保价运输，是指托运人在托运物品时向铁路承运人声明物品的实际价值，并缴纳相应的费用，当物品在运输过程中发生损失时，铁路承运人按照托运人的声明价值赔偿损失。　　铁路行李、包裹运输分为保价运输和不保价运输，托运人可以选择其中一种运输方式。办理保价运输时，托运人可以分件声明价格，也可按一批全部件数声明价格，铁路核收保价费。
只有学生证，没有身份证，能否购买实名制车票？|在铁路售票窗口，除身高1.5米以上、16岁以下的学生可以凭本人的学生证购票外，其他学生请凭规定的有效身份证件购票。　　在12306.cn网站，请按照网站提示填写有效身份证件和学生信息。如注册用户本人是学生，请在“个人资料”中修改并完善您的学生信息。如果代其他学生代购，请您先把要买的学生信息加入到您的“常用联系人”中。在学生票乘车期间之外购票或者不符学生票优惠条件时，请在选择车次后将“票种”由“学生票”修改为“成人票”后再提交订单。
哪些物品不得携带上车？|一、请勿携带以下枪支、子弹类（含主要零部件）：
　　手枪、步枪、冲锋枪、机枪、防暴枪等军用枪以及各类配用子弹（含空包弹、战斗弹、检验弹、教练弹）；气枪、猎枪、运动枪、麻醉注射枪等民用枪以及各类配用子弹；道具枪、仿真枪、发令枪、钢珠枪、消防灭火枪等其他枪支；上述物品的样品、仿制品。
　　军人、武警、公安人员、民兵、射击运动员等人员携带枪支子弹的，按照国家法律法规有关规定办理，并严格执行枪弹分离等有关枪支管理规定。
　　二、请勿携带以下爆炸物品类：
　　炸弹、照明弹、燃烧弹、烟幕弹、信号弹、催泪弹、毒气弹、手雷、手榴弹等弹药；炸药、雷管、导火索、导爆索、爆破剂、发爆器等爆破器材；礼花弹、烟花、鞭炮、摔炮、拉炮、砸炮、发令纸等各类烟花爆竹以及黑火药、烟火药、引火线等烟火制品；上述物品的仿制品。
　　三、请勿携带以下器具：
　　匕首、三棱刀（包括机械加工用的三棱刮刀）、带有自锁装置的弹簧刀以及其他类似的单刃、双刃刀等管制刀具；管制刀具以外的，可能危及旅客人身安全的菜刀、餐刀、屠宰刀、斧子等利器、钝器；警棍、催泪器、催泪枪、电击器、电击枪、射钉枪、防卫器、弓、弩等其他器具。
　　四、请勿携带以下易燃易爆物品：
　　氢气、甲烷、乙烷、丁烷、天然气、乙烯、丙烯、乙炔（溶于介质的）、一氧化碳、液化石油气、氟利昂、氧气（供病人吸氧的袋装医用氧气除外）、水煤气等压缩气体和液化气体；汽油、煤油、柴油、苯、乙醇（酒精）、丙酮、乙醚、油漆、稀料、松香油及含易燃溶剂的制品等易燃液体；红磷、闪光粉、固体酒精、赛璐珞、发泡剂H等易燃固体；黄磷、白磷、硝化纤维（含胶片）、油纸及其制品等自燃物品；金属钾、钠、锂、碳化钙（电石）、镁铝粉等遇湿易燃物品；高锰酸钾、氯酸钾、过氧化钠、过氧化钾、过氧化铅、过醋酸、双氧水等氧化剂和有机过氧化物。
　　五、请勿携带以下剧毒性、腐蚀性、放射性、传染性、危险性物品。
　　氰化物、砒霜、硒粉、苯酚等剧毒化学品以及毒鼠强等剧毒农药（含灭鼠药、杀虫药）；硫酸、盐酸、硝酸、氢氧化钠、氢氧化钾、蓄电池（含氢氧化钾固体、注有酸液或碱液的）、汞（水银）等腐蚀性物品；放射性同位素等放射性物品；乙肝病毒、炭疽杆菌、结核杆菌、艾滋病病毒等传染病病原体；《铁路危险货物品名表》所列除上述物品以外的其他危险物品以及不能判明性质可能具有危险性的物品。
　　六、请勿携带以下危害列车运行安全或公共卫生的物品：
　　可能干扰列车信号的强磁化物，有强烈刺激性气味的物品，有恶臭等异味的物品，活动物（导盲犬除外），可能妨碍公共卫生的物品，能够损坏或者污染车站、列车服务设施、设备、备品的物品。
　　七、限量携带以下物品：不超过20毫升的指甲油、去光剂、染发剂；不超过120毫升的冷烫精、摩丝、发胶、杀虫剂、空气清新剂等自喷压力容器；安全火柴2小盒；普通打火机2个。
　　八、其他禁止和限制旅客携带物品按照国家法律、行政法规、规章规定办理。
　　九、违规携带上述物品，依照国家法律法规的规定处理。
学生票价格如何计算？|学生票可享受硬座客票、加快票和空调票的优惠，学生票票价按相应客票和附加票公布票价的50%计算。持学生票乘车的学生使用硬卧时，另收全价硬卧票价，有空调时还另收半价空调票票价。
电话订票时，可以使用哪些身份证件？|电话订票时，请输入有效身份证件号码。目前受理居民身份证、港澳居民来往内地通行证、台湾居民来往大陆通行证、按规定可使用的有效护照四种证件。
什么是改签？|改签是指旅客变更乘车日期、车次、席（铺）位时需办理的签证手续。　　铁路部门提醒旅客，改签以铁路有运输能力（即可售车票）为前提，只变更乘车日期、车次、席（铺）位，不变更发站和到站（同城车站除外）。　　旅客在变更旅行计划前，请通过12306网站、12306客服电话、车票售票窗口显示屏等方式查询拟乘坐的列车是否有足够余票，避免到时因没有余票不能改签而影响行程。
在自动售票机购买火车票时，可以使用哪些证件？|在自动售票机，请使用居民身份证。购票后，请及时取回车票和居民身份证。
在铁路售票窗口购买火车票时，如何支付票款？|在铁路售票窗口购票时，可以使用现金、POS机收单行的银行卡或带有银联标识的各种银行卡支付票款。一笔交易的全部票款请使用一张银行卡支付。
旅客保管车票时需要注意什么？|购票后，请注意妥善保管车票，防止因污损致票面信息不可识别或丢失车票而不能乘车。购买实名制车票的，还请注意保护车票票面载明的有效身份证件信息。
电话订票，可以买哪些车票？|通过电话订票，可以购买直达票，但学生票、残疾军人票等需减价优待凭证购票的除外。
在自动售票机购买火车票时，对现金支付有何要求？|在自动售票机，请使用面额为5、10、20、50、100元的人民币纸币，并尽量使用较为平整的纸币。
超过减价优待凭证上记载的区间乘车时怎么办？|学生减价优待证记载的车站是没有快车或直通车停靠的车站时，离该站最近的大站（可以超过减价优待证规定的区间）可以发售学生票；因此超过减价优待证上记载的区间乘车时，对超过区间按一般旅客办理，核收票价差额。不符合规定条件、超过减价优待证记载的区间乘车时，按全程全价核收票价差额。
团体旅客如何办理改签、退票？|按团体旅客办理的车票，改签、退票时，请不晚于开车前48小时。
怎么理解开车时间？|开车时间是指车票票面所载明的乘车日期、车次的列车在发站的预计开出时分。为了确保铁路运输秩序，正常情况下列车按运行图运行，到时开车。　　铁路部门提醒旅客，车站售票厅、进站口、检票口、站台之间有一定距离，需要一定的走行时间，为了确保旅客人身安全和铁路运输秩序，车站将在开车时间之前提前停止售票、检票，请关注车站关于提前停止售票、检票时间的公告，提前做好出行安排，充分考虑住处至乘车站间的交通情况，预留足够时间，在停止售票、检票时间前抵达车站办理购票、换（取）票、候车，同时准备好购票时所使用的乘车人有效身份证件原件，避免耽误乘车。　　车站售票窗口、安检口、实名制验证口、检票口、行包房受理窗口等排队人数可能较多，请预留足够的时间办理购票、换取纸质车票、行李托运、安全检查、实名制验证、检票等。　　进站、候车时，请注意广播、电子显示屏、工作人员等关于列车停靠站台、检票口、开始检票时间、开车时间等信息提示。
在12306.cn网站购票后，办理退票时如何退款？|在12306.cn网站办理退票时，按购票时所使用的在线支付工具相关规定，应退票款在规定时间退回购票时所使用的在线支付工具。
在12306.cn网站购买的车票，可以在铁路售票窗口改签吗？|在12306.cn网站购票后，在有运输能力的前提下，可在车站售票窗口办理改签：　　（1）开车前48小时（不含）以上，可改签预售期内的其他列车；开车前48小时以内，可改签开车前的其他列车，也可改签开车后至票面日期当日24:00之间的其他列车，不办理票面日期次日及以后的改签；开车之后，旅客仍可改签当日其他列车，但只能在票面发站办理改签。已经办理“变更到站”的车票，不再办理改签。开车前48小时～15天期间内，改签至距开车15天以上的其他列车，又在距开车15天前退票的，仍核收5%的退票费。改签后的车票乘车日期在春运期间的，退票时一律按开车时间前不足24小时标准核收退票费。　　（2）按购票时所使用的在线支付工具相关规定，在铁路售票窗口改签时，改签后新车票票价高于原车票、需补收票价差额的，请使用带有银联标志的银行卡支付新车票全额票款，原车票票款在规定时间内退回购票时所使用的在线支付工具；改签后新车票票价低于原车票的，退还差额，对差额部分核收退票费并执行现行退票费标准，应退票款在规定时间内退回购票时所使用的在线支付工具。改签后的新车票票价等于原车票的，无需办理支付。　　（3）在车站售票窗口改签后，出具纸质车票。
在旅行途中发生人身伤害，怎么办？|旅客在乘车旅行途中，如发生人身伤害，请及时向站、车工作人员寻求帮助。
车站如何进行实名制验证？|按照国家有关规定，车站办理实名制验证时，将对旅客、所持车票和票面所载的有效身份证件原件进行查验。票、证、人不一致（含成年人持儿童票的情形）或无法出示有效身份证件原件的旅客，不得进站乘车。无法出示有效身份证件原件的旅客，可到车站铁路公安制证口办理乘坐旅客列车临时身份证明。
团体旅客可以办理“变更到站”吗？|对团体票暂不提供“变更到站”服务。
旅客直接使用居民身份证检票乘车途中居民身份证丢失怎么办？|在12306.cn网站使用居民身份证购票，且在具备条件的车站使用居民身份证通过自动检票机（闸机）直接检票乘车的，在列车上因居民身份证丢失、无法确认车票信息的，请先行补票。旅客补票后，又找到居民身份证的，列车长确认后开具客运记录交旅客，旅客持客运记录和居民身份证原件到下车站退票窗口退还后补车票，不收退票费。
退票收费时，给什么报销凭证？|车站售票窗口收取退票费时，出具退票（费）报销凭证。依据国家发票管理有关规定，旅客可用来报销。
铁路订票电话是什么？|全国铁路电话订票号码为区号+95105105。
在12306.cn网站购买了儿童票，怎么在售票窗口换取纸质车票？|在12306.cn网站购票后，使用儿童本人居民身份证购票且乘车站、下车站都具备居民身份证检票条件的，该儿童可以使用本人的居民身份证直接通过车站自动检票机（闸机）办理进出站检票；其他情形，请在购票后、乘车前换取纸质车票。　　换取纸质车票时，使用同行成年人或儿童本人有效身份证件信息购买儿童票的，请提供该同行成年人或儿童本人的有效身份证件原件和订单号码；如果儿童没有办理居民身份证，而使用了居民户口簿所载的儿童身份证号码购买儿童票时，请提供居民户口簿原件或者车站铁路公安制证口开具的乘坐旅客列车临时身份证明。儿童本人或所使用的同行成年人身份信息核验状态为“请报验”的，在12306.cn网站购票后，请持购票时所使用的港澳居民来往内地通行证、台湾居民来往大陆通行证或按规定可使用的有效护照（均为原件）到车站售票窗口办理身份信息核验，通过预核验后（身份信息核验状态变更为“预通过”），可以换取纸质车票。　　成年人持儿童票进站、乘车时，车站发现的，应当拒绝其进站、乘车；列车发现时，按无票处理。
儿童票价享受哪些优惠？|儿童票可享受客票、加快票和空调票的优惠，儿童票票价按相应客票和附加票公布票价的50%计算。免费乘车及持儿童票乘车的儿童单独使用卧铺时，另收全价卧铺票价，有空调时还另收半价空调票票价。儿童票的座别与成年人旅客的车票相同，到站不能远于成年人旅客车票的到站。
因铁路责任使旅客不能按票面记载的信息乘车怎么办？|因铁路责任使旅客不能按票面记载的日期、车次、座别、卧别乘车时，站、车将重新妥善安排。重新安排的列车、座席、铺位高于原车票票等级的，超过部分票价不予补收；低于原车票的，由乘车站或到站退还票价差额，不收退票费。
什么时候可以购买残疾人旅客专用票额车票？|为方便残疾人旅客乘坐火车出行，每趟旅客列车预留一定数量的残疾人旅客专用票额，自预售之日起至始发站开车前24小时，专门发售给符合购票条件的残疾人旅客，并在票面标注“○专”字样。
在自动售票机购买火车票时，如何支付票款？|在自动售票机，可以使用现金或自动售票机上标识的银行所发行的银行卡，以及带银联标识的其他银行借记卡和预付卡（不含信用卡）支付票款。　　购票后，请及时取回找零款或银行卡。
退票费怎么收？|开车前15天（不含）以上退票的，不收取退票费；票面乘车站开车时间前48小时以上的按票价5%计，24小时以上、不足48小时的按票价10%计，不足24小时的按票价20%计。　　开车前48小时～15天期间内，改签或变更到站至距开车15天以上的其他列车，又在距开车15天前退票的，仍核收5%的退票费。　　办理车票改签或“变更到站”时，新车票票价低于原车票的，退还差额，对差额部分核收退票费并执行现行退票费标准。　　上述计算的尾数以5角为单位，尾数小于2.5角的舍去、2.5角以上且小于7.5角的计为5角、7.5角以上的进为1元。退票费最低按2元计收。　　改签后的车票乘车日期在春运期间的，退票时一律按开车时间前不足24小时标准核收退票费。
在自动售票机购买火车票时，可以购买什么票？|在自动售票机，可以购买直达票、异地票，但学生票、残疾军人票等需减价优惠（优待）凭证购票的除外。
铁路能向残疾人旅客提供轮椅服务吗？|部分较大站设有服务台，为老、幼、病、残、孕旅客提供优先购票、优先进站、优先乘车、优先托办行李等服务，有的车站还可为行动不便的残疾人旅客提供轮椅服务。详情请咨询乘车站。
购买残疾人旅客专用票额车票需要什么条件？|购买残疾人旅客专用票额车票，需具备以下条件，并到车站售票窗口办理：　　（1）持有中华人民共和国残疾人证，且载明视力、肢体或智力三类残疾，残疾等级为一级或二级的。　　（2）持有中华人民共和国残疾军人证、伤残人民警察证，且载明残疾等级为一至六级的。
电话订票是否另行收费？|拨打订票电话时，除电信运营商收取话费外，铁路部门不另行收费。　　取票时，在车站售票窗口取本地乘车站车票时，不收取任何服务费；取其他乘车地车站车票时，每张车票收取5元异地售票手续费。在铁路代售点查询窗口取票时，每张车票收取5元客票销售服务费。　　在自动售（取）票机取票时，不收取任何服务费。
托运包裹有什么条件？|包裹是指适合在旅客列车行李车内运输的小件货物。包裹每件体积、重量与行李相同（最大重量为50千克。体积以适于装入行李车为限，但最小不得小于0.01立方米）。涉及国家限制运输的物品，请在办理托运时提供有关主管部门的运输证明。
常见危险品品名有哪些？|铁路禁止携带托运物品目录　　一、枪支、械具类（含主要零部件），包括：　　1.公务用枪：手枪、步枪、冲锋枪、机枪、防暴枪等；　　2.民用枪：气枪、猎枪、运动枪、麻醉注射枪等；　　3.其他枪支：道具枪、仿真枪、发令枪、钢珠枪、催泪枪、电击枪、消防灭火枪等；　　4.具有攻击性的各类器械、械具：警棍、催泪器、电击器、防卫器、弓、弩等。　　5.上述物品的仿制品。　　二、爆炸物品类，包括：　　1.弹药：各类炮弹和子弹等；　　2.爆破器材：炸药、雷管、导火索、导爆索、爆破剂、发爆器、手雷、手榴弹等；　　3.烟火制品：礼花弹、烟花、鞭炮、摔炮、拉炮、砸炮、发令纸以及黑火药、烟火剂、引线等。　　4.上述物品的仿制品。　　三、管制刀具：匕首、三棱刀（包括机械加工用的三棱刮刀）、带有自锁装置的弹簧刀以及其他类似的单刃、双刃、三棱刀等。　　四、易燃易爆物品，包括：　　1.易燃、助燃、可燃毒性压缩气体和液化气体：氢气、甲烷、乙烷、丁烷、天然气、乙烯、丙烯、乙炔（溶于介质的）、一氧化碳、液化石油气、氧气、煤气（瓦斯）等；　　2.易燃液体：汽油、煤油、柴油、苯、乙醇（酒精）、丙酮、乙醚、油漆、稀料、松香油及含易燃溶剂的制品等；　　3.易燃固体：红磷、闪光粉、固体酒精、赛璐珞等；　　4.自燃物品：黄磷、白磷、硝化纤维（含胶片）、油纸及其制品等；　　5.遇水燃烧物品：金属钾、钠、锂、碳化钙（电石）、镁铝粉等；　　6.氧化性物质和有机过氧化物：高锰酸钾、氯酸钾、过氧化钠、过氧化钾、过氧化铅、过醋酸、双氧水等。　　五、毒害品：氰化物、砒霜、毒鼠强、汞（水银）、剧毒农药等剧毒化学品以及硒粉、苯酚、生漆等。　　六、腐蚀性物品：盐酸、硫酸、硝酸、氢氧化钠、氢氧化钾、蓄电池（含氢氧化钾固体或注有碱液的）等。　　七、放射性物品：放射性同位素等。　　八、传染病病原体：乙肝病毒、炭疽菌、结核杆菌、艾滋病病毒等。　　九、《铁路危险货物品名表》所列除上述物品以外的其他物品以及不能判明性质可能具有危险性的物品。　　十、国家法律、行政法规规定的其他禁止乘客携带托运的物品。
电话订票时，什么时候支付票款？|电话订票成功后，请在取票时支付车票票款。
在乘降所（无人售票的车站）如何购票？|在乘降所（无人售票的车站）上车时，可以在列车上购票，但最远至本次列车终点站，不收手续费。
什么情况下可以办理改签？|旅客不能按票面指定的乘车站、日期、车次乘车时，请到车站办理一次提前或推迟乘车签证（简称改签）。　　在有运输能力的前提下，开车前48小时（不含）以上，可改签预售期内的其他列车；开车前48小时以内，可改签开车前的其他列车，也可改签开车后至票面日期当日24:00之间的其他列车，不办理票面日期次日及以后的改签；开车之后，旅客仍可改签当日其他列车，但只能在票面发站办理改签，且开车后改签的车票不能退票。已经办理“变更到站”的车票，不再办理改签。开车前48小时～15天期间内，改签至距开车15天以上的其他列车，又在距开车15天前退票的，仍核收5%的退票费。改签后的车票乘车日期在春运期间的，退票时一律按开车时间前不足24小时标准核收退票费。
在12306.cn网站购买的学生票，怎样取票？|请您携带购票时所使用学生有效身份证件原件、订单号（E+9位数字）和附有学生火车票优惠卡的学生证，在购票后、开车前，到装有学生优惠卡识别器的车站售票窗口或铁路客票代售点取票。
我可以帮别人购买车票吗？|持乘车人的有效身份证件原件或复印件，可以在铁路售票窗口帮乘车人代购车票。
在售票窗口购买实名制车票时，可以使用哪些身份证件？|在铁路售票窗口购票时，可以使用居民身份证、临时身份证、户口簿、旅行证、军人保障卡、军官证、武警警官证、士兵证、军队学员证、军队文职干部证、军队离退休干部证、按规定可使用的有效护照、港澳居民来往内地通行证、往来港澳通行证、台湾居民来往大陆通行证、大陆居民往来台湾通行证、外国人居留证（含外国人永久居留证）、外国人出入境证、外交官证、领事馆证、海员证、外交部开具的外国人身份证明、地方公安机关出入境管理部门开具的护照报失证明、铁路公安部门开具的乘坐旅客列车临时身份证明等24种，1.5m以上16岁以下未成年人有效身份证件还包括学生证。　　为了提高购票速度，建议中国公民使用居民身份证购票。
什么是实名制车票？|为了确保旅客运输安全有序，铁路运输企业依照国家有关规定实行了车票实名制管理。车票实名制的实行范围、售票及验证检票方式以车站公告为准。购买实名制车票时，请提供乘车人的有效身份证件。
如何购买优待（惠）车票？|购买儿童票、学生票、残疾军人（含伤残人民警察）优待票、残疾人专用票额车票时，要符合规定的优惠（待）条件，并请提供相关凭证（证明）。
哪些情况不办理实名制车票挂失补办手续？|铁路部门建立丢失车票旅客信息库，对声称丢失车票的旅客，具有以下情形之一的，发站不予办理挂失补办手续，列车和到站按无票处理，并登记其身份信息。
　　（1）不能提供购票时所使用的有效身份证件原件的；
　　（2）没有购票记录的；
　　（3）所购原票已经失效、退票或有出站检票记录的；
　　（4）证、人、购票记录不一致的；
　　（5）乘车日期、车次不符的；
　　（6）实际乘车区间超过所购车票乘车区间的。
如何购买站台票？|到站台上接送旅客的人员，请购买站台票。部分车站不发售站台票；是否发售站台票，由站长决定。请关注车站公告。
车票有效期是如何规定的？|旅客购票后，请按票面载明的乘车日期、车次乘车。直达票当日当次有效，中途上（下）车未乘区间失效。通票的有效期按乘车里程计算：1000千米为2日，超过1000千米的，每增加1000千米增加1日，不足1000千米的尾数按1日计算；自指定乘车日起至有效期最后一日的24时止。
为什么有“硬卧代硬座”和“软卧代软座或二等座”车票？|为充分发挥铁路运输能力，满足旅客出行需求，部分列车的软、硬卧代作软座（二等座）、硬座使用。
车票可以用来报销吗？|依据国家发票管理有关规定，铁路行业发票实行专业管理。原国务院铁路主管部门对铁路运输票据的式样、印制标准以及填写、使用方法有较为严格的规章制度，铁路部门出具的车票、区段票、代用票、客运运价杂费收据、退票费报销凭证、退票报销凭证、定额票、手续费等运输票据，具有发票属性，可用于报销。
什么是中铁银通卡？|中铁银通卡是由中铁银通支付有限公司发行的双介质预付卡，可在指定线路上直接刷卡检票乘车，也可以作为普通银行卡用于购票付款。更多信息，请拨打中铁银通公司客户服务热线：4008-368-368。
在出站检票前丢失实名制车票，怎么办？|（1）请您主动向车站工作人员声明，并配合工作人员进行查验。
　　（2）经车站核查，有购票记录，已购车票有效，乘车日期、车次相符，票证人一致，实际乘车区间未超过已购车票乘车区间，并且没有出站检票记录的，为您办理挂失补办手续，收取2元手续费，票面标注“车票丢失”字样。您可凭该车票和购票时所使用的有效身份证件原件出站。经核查不符合上述条件的，须按规定补票后出站。
在列车上丢失实名制车票，列车能够查询到购票信息，如何办理挂失补办手续？|（1）请您主动向列车工作人员声明（乘坐动车组时向列车长声明，乘坐普速客车时向本车厢列车员声明）。
　　（2）经列车查验乘车人、购票时所使用的有效身份证件原件、购票信息一致后，列车长为您办理挂失补办手续，只收取2元手续费，票面标注“车票丢失”字样。到站前核验席位使用正常后，给您开具客运记录。
　　（3）到站后，请您主动向车站出站口工作人员声明，配合工作人员进行查验。凭票面标注“车票丢失”字样车票、客运记录和购票时所使用的有效身份证件原件办理出站检票手续，车站收回客运记录，列车收取的2元手续费不予退还。
在列车上丢失实名制车票，列车未查询到购票信息，怎么办？|（1）请您主动向列车工作人员声明（乘坐动车组时向列车长声明，乘坐普速客车时向本车厢列车员声明）。
　　（2）如列车未查询到您的购票信息，请先办理补票。到站前核验席位使用正常后，给您开具客运记录。
　　（3）到站后，请您主动向车站出站口工作人员声明，配合工作人员进行查验。并于24小时内，凭客运记录、后补车票和购票时所使用的有效身份证件原件，到退票窗口，经车站核实身份信息及乘车日期、车次等原票、后补购票信息，确认有购票记录及已购车票有效后，退还后补车票与原票乘车区间一致部分的票价和列车补票手续费，车站收取2元手续费，收回客运记录。
去哪里可以购买车票？|请到铁路运输企业或其销售代理人的售票处购买火车票。目前，铁路部门提供以下方式：　　（1）铁路售票窗口，指铁路车站售票处和铁路客票代售点。　　（2）铁路车站或指定场所设置的自动售票机。　　（3）12306.cn网站和手机客户端。　　（4）电话订票。在已经开通电话订票业务的地区，旅客可以先通过电话预订车票，再按规定时间到指定地点付款、取票。　　（5）在开通中铁银通卡和广深铁路牡丹信用卡（合称铁路乘车卡）的线路上，旅客可以在售卡网点申购卡后，持卡进站、乘车。
什么是异地票、联程票和往返票？|在有运输能力的情况下，旅客可以购买带有席位号的异地票、联程票和往返票。通俗来讲，异地票是指在一个车站购买发站为不同城市的另一个车站的车票。　　如果从乘车站至目的站没有直接到达的列车时，旅客购买从乘车站到换乘站的车票时，可以同时购买从换乘站至目的站的联程票。　　往返票是指从乘车站同时购买往程（从乘车站去往目的站）和返程（从目的站返回乘车站）车票。
什么是直达票、通票？|直达票是指从票面发站至到站有明确车次和席位、且不需中转的车票。直达票当日当次有效，中途下车失效。　　通票是指从票面发站至终到站需中转的车票。票面载有从发站至中转站的车次和席别，在中转站换乘时，请在车站售票窗口办理中转签证。通票按乘车里程计算有效期，请旅客持票在有效期截止前乘车至到站。
车票有哪些种类？|目前，铁路部门发售的纸质车票，主要包括：　　（1）红色底纹的计算机软纸车票。　　（2）浅蓝色底纹的计算机磁介质车票。　　（3）列车移动补票机出具的车补票。　　（4）代用票、区段票、客运运价杂费收据等。　　在12306.cn网站购票且乘车站和下车站均具备居民身份证检票条件的，旅客可以凭购票时所使用的居民身份证原件直接通过自动检票机（闸机）办理进、出站检票。在指定线路上，可以购买并使用铁路乘车卡（中铁银通卡或广深铁路牡丹信用卡）进站、乘车。
实行车票实名制时，可以使用哪些身份证件？|铁路运输企业实行车票实名制时，请凭乘车人有效身份证件原件或复印件购买车票，并持车票及购票时所使用的乘车人本人有效身份证件原件进站、乘车，但免费乘车的儿童及持儿童票的儿童除外。　　有效身份证件包括：居民身份证、临时身份证、户口簿、旅行证、军人保障卡、军官证、武警警官证、士兵证、军队学员证、军队文职干部证、军队离退休干部证、按规定可使用的有效护照、港澳居民来往内地通行证、往来港澳通行证、台湾居民来往大陆通行证、大陆居民往来台湾通行证、外国人居留证（含外国人永久居留证）、外国人出入境证、外交官证、领事馆证、海员证、外交部开具的外国人身份证明、地方公安机关出入境管理部门开具的护照报失证明、铁路公安部门开具的乘坐旅客列车临时身份证明等24种，1.5m以上16岁以下未成年人有效身份证件还包括学生证。　　为了提高购票、验证速度，建议中国公民使用居民身份证购票。
什么是广深铁路牡丹信用卡？|广深铁路牡丹信用卡是广深铁路股份公司与中国工商银行联合推出的双介质信用卡，可以在广深线直接刷卡检票乘坐动车组列车，也可以作为普通信用卡使用。
在12306.cn网站购买的车票，如何办理退票？|在12306.cn网站购票后，请按以下方式办理退票：　　（1）没有换取纸质车票且不晚于开车前30分钟的，可以在12306.cn网站办理。　　（2）已经换取纸质车票或者在开车前30分钟之内的，请携带购票时所使用的乘车人有效身份证件原件到车站售票窗口办理；居民身份证无法自动识读或者使用居民身份证以外的其他有效身份证件购票的，请提供订单号码（E+9位数字）。　　（3）使用居民身份证购票且持居民身份证办理进站检票后，未乘车即出站的，请经车站确认后按规定办理。　　（4）因伤、病或者承运人责任中途下车的，请凭列车长出具的客运记录和购票时所使用的乘车人有效身份证件原件在下车站按规定办理。
在检票进站前丢失实名制车票，如何办理挂失补办手续？|（1）请您在车票票面发站停止售票前，到车站售票厅指定窗口办理挂失补办手续。办理时，须提供购票时使用的有效身份证件原件、购票地（取票地）车站名称、乘车日期、车次、发到站信息。
　　（2）经车站确认您的身份、车票等信息无误后，按原车票车次、席位、票价重新购买一张新车票。新票票面信息与原车票一致，并加注“挂失补”字样。
　　（3）上车后，请您主动向列车工作人员声明（乘坐动车组时向列车长声明，乘坐普速客车时向本车厢列车员声明）。经列车核验“挂失补车票”、购票时所使用的有效身份证件原件与乘车人一致并在到站前确认未发现原车票被他人使用后，给您开具客运记录，与“挂失补车票”一并作为退票的凭证。
　　（4）到站后，请您主动向车站出站口工作人员声明，配合工作人员进行查验，并于24小时内办理退票手续。办理时，凭客运记录、“挂失补车票”和购票时所使用的有效身份证件原件退回“挂失补车票”票款，铁路部门不收退票费，只收取2元手续费，同时收回“挂失补车票”和客运记录。
如何办理乘坐旅客列车临时身份证明？|旅客购票时或购票后、乘车前因有效身份证件未携带、丢失等原因无法出示有效证件时，可以至车站铁路公安制证口办理乘坐旅客列车临时身份证明。　　办理时，要符合下列条件之一，并请携带一寸照片一张：　　（1）出具所在地公安机关的户籍证明信。　　（2）学生旅客出具所在学校的证明信。　　（3）中国人民解放军、武警部队现役军人持所在部队出具的证明信。　　（4）外籍旅客持当地使领馆出具的证明信。　　（5）凭其他有效证件购买车票的旅客持发证部门出具的证明信。　　（6）通过其他方式能够证明本人身份的。　　请确认证明信内容包括旅客姓名、性别、出生年月、籍贯、有效身份证件号码等信息，并加盖证明单位公章。购票后丢失有效身份证件的，请确认证明信内容与车票票面记载的旅客身份信息一致。　　乘坐旅客列车临时身份证明仅供旅客购票、退票、中转签证、验证检票以及乘车使用，请妥善保管。　　同城车站均实行实名制时，乘坐旅客列车临时身份证明可以通用。
