乘车携带香烟有什么规定？
包裹是如何分类的？
托运行李有什么条件？
如何办理“变更到站”？
什么是“变更到站”？
非实名制通票中转签证实名制车票时，是否需要身份证件？
在12306.cn网站购买的车票如何办理“变更到站”？
列车上能办理“变更到站”吗？
持居民身份证直接检票乘车时，列车验票发现没有铁路电子客票信息怎么办？
车票丢失了，为了报销，是否可以重新补办？
托运哪些物品要办理押运？
持通票的旅客在乘车途中有效期终了怎么办？
购买儿童票要身份证吗？
儿童如何购买车票？
什么时候可以买学生票？
儿童可以单独乘车吗？
哪些学生可以购买学生票？
父母分居两地时怎么办？
父母迁居时怎么办？
华侨学生和港、澳、台学生怎么办理学生票？
旅客在售票窗口购票时需要注意什么？
办理车票改签时产生差额如何收取或退款？
在12306.cn网站办理退票后怎么获取报销凭证？
办理退票时，需提供什么证件？
旅客在车票到站前要求越过到站继续乘车怎么办？
行李包裹逾期时，收货人如何处理？
为什么有的普通旅客列车没有餐车？
电话订的票能否在12306.cn网站查询、支付？
列车上能为有特殊饮食习惯的旅客提供餐食吗？
电话订票后什么时候取票？
青藏列车
列车上是否允许吸烟？
什么时候可以电话订票？
动车组商务、一等座旅客享受什么服务？
渡海列车
车站有贵宾室或软席候车室吗？
列车餐车在第几号车厢？
实名制车票办理改签或变更到站时，是否需要身份证件？
进站必须安检吗？
怎么理解开车时间？
发现品名、重量不符时，如何处理？
行李、包裹运输的损失赔偿标准是多少？
旅客遗失物品时，如何处理？
进疆列车
列车如何进行实名制验证？
因误售、误购车票或旅客误乘时，怎么办？
什么情况，需要办理补签？
空调故障发生后，如何办理退票费？
线路中断时，对旅客如何处理？
哪些物品不能按包裹运输？
行李包裹运到后，承运人免费保管吗？
回家后，学校迁移或调整怎么办？
普通纸质车票是否可以在12306.cn网站办理退票？
铁路对哪些原因造成的旅客身体伤害不承担责任？
使用居民身份证直接检票乘车后，如何获取报销凭证？
列车怎样验票？
收货人如何提取行李包裹？
哪些遗失物品不负责保管？
如何办理退票？
车站怎样检票？
旅客乘车后能否中途下车，并恢复旅行？
发生车票误售、误购时怎么办？
发生旅客伤害、行李包裹事故时，在什么期限内提出赔偿？
办理“变更到站”时产生票价差额如何收款或退款？
如何办理行李包裹变更？
改签时能变更发站和到站吗？
行李包裹的运到期限是如何计算的？
什么是团体旅客？
残疾军人如何购买减价票？
铁路部门推出开车后改签的考虑是什么？
车票是否可以办理多次改签？
列车发现危险品时，如何处理？
可以携带动物乘车吗？
发现旅客违章携带物品，如何处理？
购买残疾人旅客专用票额的旅客进出站、乘车有何规定？
旅客可以免费携带多少物品乘车？
在12306.cn网站购买的车票如何办理改签？
旅客乘车后能否变更座位、铺位？
我是盲人，可以携带导盲犬进站乘车吗？
在12306.cn网站办理改签或“变更到站”时，核收退票费的，怎么获取报销凭证？
残疾军人、伤残警察可享受哪些优惠？
在12306.cn网站购买的车票怎么进站乘车？
发现不符合购票条件的持○专字样车票的旅客，如何处理？
发生行李、包裹事故后，如何提出赔偿？
铁路对哪些原因造成的行李包裹损失不承担责任？
购票后，可以在中途站上车吗？
持居民身份证直接检票进站时，闸机不放行怎么办？
为了能准时乘车，我该做些什么？
什么是保价运输？
只有学生证，没有身份证，能否购买实名制车票？
哪些物品不得携带上车？
学生票价格如何计算？
电话订票时，可以使用哪些身份证件？
什么是改签？
在自动售票机购买火车票时，可以使用哪些证件？
在铁路售票窗口购买火车票时，如何支付票款？
旅客保管车票时需要注意什么？
电话订票，可以买哪些车票？
在自动售票机购买火车票时，对现金支付有何要求？
超过减价优待凭证上记载的区间乘车时怎么办？
团体旅客如何办理改签、退票？
怎么理解开车时间？
在12306.cn网站购票后，办理退票时如何退款？
在12306.cn网站购买的车票，可以在铁路售票窗口改签吗？
在旅行途中发生人身伤害，怎么办？
车站如何进行实名制验证？
团体旅客可以办理“变更到站”吗？
旅客直接使用居民身份证检票乘车途中居民身份证丢失怎么办？
退票收费时，给什么报销凭证？
铁路订票电话是什么？
在12306.cn网站购买了儿童票，怎么在售票窗口换取纸质车票？
儿童票价享受哪些优惠？
因铁路责任使旅客不能按票面记载的信息乘车怎么办？
什么时候可以购买残疾人旅客专用票额车票？
在自动售票机购买火车票时，如何支付票款？
退票费怎么收？
在自动售票机购买火车票时，可以购买什么票？
铁路能向残疾人旅客提供轮椅服务吗？
购买残疾人旅客专用票额车票需要什么条件？
电话订票是否另行收费？
托运包裹有什么条件？
常见危险品品名有哪些？
电话订票时，什么时候支付票款？
在乘降所（无人售票的车站）如何购票？
什么情况下可以办理改签？
在12306.cn网站购买的学生票，怎样取票？
我可以帮别人购买车票吗？
在售票窗口购买实名制车票时，可以使用哪些身份证件？
什么是实名制车票？
如何购买优待（惠）车票？
哪些情况不办理实名制车票挂失补办手续？
如何购买站台票？
车票有效期是如何规定的？
为什么有“硬卧代硬座”和“软卧代软座或二等座”车票？
车票可以用来报销吗？
什么是中铁银通卡？
在出站检票前丢失实名制车票，怎么办？
在列车上丢失实名制车票，列车能够查询到购票信息，如何办理挂失补办手续？
在列车上丢失实名制车票，列车未查询到购票信息，怎么办？
去哪里可以购买车票？
什么是异地票、联程票和往返票？
什么是直达票、通票？
车票有哪些种类？
实行车票实名制时，可以使用哪些身份证件？
什么是广深铁路牡丹信用卡？
在12306.cn网站购买的车票，如何办理退票？
在检票进站前丢失实名制车票，如何办理挂失补办手续？
如何办理乘坐旅客列车临时身份证明？
